Quiero cambiar los nombres de los archivos de mi instancia de nextcloud.

Los archivos que quiero cambiar son los que encuentras en:

Materiales espirituales/Autores/

Empieza a renombrar sólo los primeros cinco autores: desde Alan Watts hasta Alexander Lowen, ambos inclusive.

La estructura del nombre deberá ser:

Autor - Título (Año).ext

Por ejemplo:

Krishnamurti - La libertad primera y última (1954).pdf

Considera usar las herramientas de ebook-mcp si son epubs.

Considera usar la herramienta read_pdf si son PDFs.

Si no puedes obtener algún dato como el año, haz una búsqueda en internet. Si finalmente no obtienes el dato, omítelo.

Nunca utilices la fecha de creación del archivo como la fecha de publicación del libro. Nunca coincidirán.

Tengo sincronizada la biblioteca de nextcloud en mi sistema de archivos. Puedes acceder a esos títulos aquí para revisarlos y obtener información sobre ellos:

/Volumes/Materiales/Nextcloud/Materiales\ espirituales/Autores/Alice\ Bailey

Usa filesystem__read_file

Pero debes renombrarlos en nextcloud usando la herramienta rename_file del MCP nextcloud, no en el sistema de archivos, para que no se pierdan las etiquetas de los archivos en nexctcloud.



——


Quiero cambiar los nombres de los archivos de mi instancia de nextcloud que se encuentran en Materiales espirituales/Autores/Carlos Castaneda/

Algunos títulos están bien, con esta estructura:

Autor - Título (Año).ext

Por ejemplo

Carlos Castaneda - El don del aguila (1980).epub

Pero otros no, se ajustan a esta otra estructura, que es incorrecta:

Carlos-Castaneda-El-arte-de-ensonar-1993.epub

Corríge los que están mal. No hace fata que mires dentro del archivo, deduce el nombre correcto a partir de su nombre actual


---



Probar la herramienta `propose_tags` con el título “Verdades sobre el Tíbet, los Dalai Lamas y el budismo” y el archivo ubicado en:

📄 `/Volumes/Materiales/Nextcloud/Materiales espirituales/Autores/Bernard Baudouin/Verdades_sobre_el_Tibet_los_dalai_lamas_y_el_budismo.epub`

Usa como referencia el archivo de etiquetas:

📄 `/Volumes/Materiales/Nextcloud/Materiales espirituales/Etiquetas de la biblioteca.md`

Primero, utiliza `filesystem__read_file` para leer el contenido del archivo de etiquetas. Luego, llama a `propose_tags` pasando como argumentos:

- `title`: `"Verdades sobre el Tíbet, los Dalai Lamas y el budismo"`
- `nextcloud_path`: `"Materiales espirituales/Autores/Bernard Baudouin/Verdades_sobre_el_Tibet_los_dalai_lamas_y_el_budismo.epub"`
- `tag_criteria_md`: *(el contenido leído del archivo `.md`)*

⚠️ Asegúrate de que los espacios estén escapados o reemplazados si lo ejecutas directamente desde terminal o dentro de un script.